Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Pengemudi Taksi 3)
(Drama ini adalah karya fiksi)
(Semua orang, kejadian, dan latar belakang...)
(Tokoh-tokoh dalam drama ini fiktif.)
(Anak-anak dan hewan difilmkan sesuai pedoman.)
(Episode 8)
Astaga. Apa ini?
Hei, kalian para bajingan! Saatnya menghasilkan uang!
Apa itu?
Salah satu situs yang Anda buat di Korea telah ditutup.
Menutup?
Itu adalah proyek pertama saya di Korea.
Siapa yang bertanggung jawab atas yang ini lagi?
Tunggu sebentar. Pelatih itu.
Di mana mereka...
Silakan...
Benar. Seong Uk.
Hai, Seong Uk. Sudah lama kita tidak bertemu. Ini Gwang Jin.
Ini tidak mungkin benar. Hanya kita yang tahu tentang ini. Benar kan?
Seong Uk, kamu perlu tenang.
Tapi saya baru saja sampai di sini.
Saya akan memeriksanya sendiri.
(Makam Baek Seon Ja)
Ketemu.
Kau membuatku sangat khawatir! Sialan.
Hei, aku menemukannya. Min Ho ada di sini.
Jadi, kau menggali kuburannya sendiri hanya untuk memastikan.
Tidak, bukan itu.
Mari kita segera bertemu langsung.
Bersiaplah. Kita akan melakukan perjalanan singkat ke Korea.
Baik, Pak.
(Taksi ke Seoul)
Anda diserobot antrean.
- Universitas Jingwang, tolong. - Hei...
(17 tahun yang lalu)
Oke semuanya, saya akan mengambil gambarnya.
(Universitas Jingwang)
- Baiklah, sorak-sorai! Dalam 1, 2, 3. - Ayo kita lakukan!
(Tim Bola Voli Universitas Jingwang)
(Sponsor Perlengkapan dan Seragam Anggota Baru)
Oke, selesai sudah.
- Astaga, aku gugup. - Semoga semuanya bermain dengan baik.
Ayo kita berlatih. Kita perlu mempersiapkan diri untuk pertandingan.
- Kita harus menghancurkan mereka. - Kita hebat.
- Kita harus bekerja keras. - Benar?
- Bermainlah dengan baik. - Terima kasih. Aku tidak akan mengecewakanmu.
- Kami akan berusaha sebaik mungkin. - Ayo!
(2 tahun kemudian)
(Tim Bola Voli Universitas Jingwang)
(Park Min Ho)
Min Ho.
Mengapa kamu tidak memilih satu saja?
Aku baik-baik saja, terima kasih. Aku hanya melihat-lihat.
Ini hadiah dariku untuk memastikan kamu memenangkan pertandingan berikutnya.
- Pilih salah satu saja. - Tidak, sungguh, saya baik-baik saja.
Astaga, kamu keras kepala sekali.
Hei, lihat sepatu ini. Bukankah baunya menyengat?
- Pak. - Pak, kami masing-masing telah memilih sepasang.
Ini adalah sepatu voli profesional, jadi harganya agak mahal.
- Baik. - Bukan "tuan." Panggil saja saya Gwang Jin.
Tapi bukan kamu. Orang lain mungkin salah paham.
Oke.
Hei. Kalian memilih yang harganya sangat mahal.
- Kalau begitu, kita bisa memilih yang lain... - Yang lain?
Dengan baik...
Kalian bikin aku ngakak. Ayo, beli tiga pasang lagi.
- Untuk Min Ho juga. - Terima kasih!
TIDAK.
- Aku sebenarnya tidak membutuhkannya. - Yah, aku tidak setuju dengan itu.
Hei, kenapa kamu bersikap begitu...
Hei, bawa dia dan bantu dia menemukan ukuran yang tepat.
- Tidak. Aku baik-baik saja. - Mengerti, Gwang Jin.
- Ayolah. - Sungguh, tidak apa-apa.
Kamu ukuran sepuluh, kan?
Hai.
Ya?
Hei, sudah kubilang aku baik-baik saja.
Astaga, ukurannya pas sekali.
Hei, kamu juga sebaiknya beli yang ini.
Mari kita semua memakai pasangan yang serasi.
- Bersama Seong Uk dan aku. - Oke?
- Lumayan. - Kamu akan mengambilnya, kan?
(Universitas Jingwang)
- Milikku! - Milikku!
Apa itu tadi?
- Maafkan saya. - Seong Uk, fokus!
Ayo pergi!
Baiklah, mari kita selesaikan yang ini!
Set kedua, kesalahan kontak ganda.
Set ketiga, dua kali gagal menerima umpan.
Tunggu, bukankah ada dua pemain andalan di lini servis?
Gwang Jin akan marah besar pada kita karena tidak mengikuti perintahnya.
Setidaknya, dia bisa menuliskannya agar saya bisa membacanya.
- Seharusnya kamu membacanya dengan teliti! - Coba kamu baca sendiri.
Kalian sedang melakukan apa?
Hei, Min-Ho.
Apa yang sedang kamu sembunyikan?
- Bukan apa-apa. - Apa, kamu dapat surat cinta?
Coba saya lihat.
(Set ke-2: Kesalahan kontak ganda, Set ke-3: Dua penerimaan gagal)
Hentikan, kau mempermalukan diri sendiri. Kita hanya sedang membicarakan sesuatu.
Ya, benar. Kami baru saja akan pergi ke sana...
kesalahan yang kita buat hari ini.
Mau ke sana?
Maksudmu, kamu tidak hanya mengikuti instruksi?
- Sialan. - Tidak.
Min Ho.
Apa yang terjadi pada kalian?
- Seong Uk. Apa yang akan kita lakukan? - Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Serius, apa yang harus saya lakukan?
Kita perlu bicara.
Masuk.
Apakah kamu sudah menyelesaikan masalahmu dengan ayahmu menggunakan uang yang kuberikan?
Ya.
- Saya berterima kasih atas bantuan Anda. - Tidak masalah.
Jika Anda membutuhkan bantuan, beri tahu saya saja.
Cara terbaik untuk menjadi anak yang baik adalah dengan terus berlatih keras seperti sekarang.
Kamu harus menjadi pemain profesional, menghasilkan banyak uang, dan merawat ayahmu.
Siapa sih yang masih pergi ke tempat reparasi jam tangan?
Benar?
Masalahnya adalah, aku sedang berada dalam situasi sulit akhir-akhir ini,
dan Seong Uk dan Dong Hyeon mengerti dan banyak membantu saya.
Mereka anak-anak yang sangat baik.
Kurasa aku belum pernah meminta apa pun padamu, kan, Min Ho?
Jadi, menurutmu bisakah kamu membantuku juga?
Kau ingin aku melakukan apa yang kau katakan...
dan mengatur hasil pertandingan?
Aku tidak menyuruhmu untuk kalah dalam permainan ini.
Lakukan satu atau dua hal untukku, lalu kembali bermain untuk menang.
Tidak ada yang berubah.
Saya akan...
membantumu.
Oke? Sampai ke V-League. Tidak.
Sampai karier bermainmu berakhir. Oke?
Saya akan melaporkan Anda ke polisi.
Untuk pengaturan pertandingan.
Kamu tidak ingin melakukan itu.
Bukankah kamu sangat cepat mengambil uangku?
Aku tak akan mengambil uang itu kalau aku tahu ini yang kau inginkan!
Dan siapa yang akan mempercayaimu? Semua orang tahu betapa dekatnya kita.
Saya adalah sponsor resmi Anda.
Misalnya, Anda melaporkan saya.
Anda akan menjadi kaki tangan.
Kalau begitu, aku juga akan menanggung hukumannya bersamamu.
Goblog sia.
Kamu terlalu banyak menonton drama, Min Ho.
Kau pikir kau adalah pahlawan dalam suatu cerita?
Jadi, maksudmu kau rela menghancurkan hidup kedua temanmu?
Kau memang bajingan yang berhati dingin.
Aku telah menciptakan monsterku sendiri.
Dialah yang menghancurkan hidup kita...
Itu kamu, kan?
Aku akan pergi ke sana.
Min Ho, tunggu sebentar!
Dengar, jangan salah paham.
Aku memberitahumu ini demi kebaikanmu sendiri.
Sulit untuk mencari nafkah dari bola voli.
Ini adalah kesempatan terakhir yang kuberikan padamu.
Pikirkan baik-baik.
Mengerti?
Saya akan segera berangkat.
(Foto)
(Park Min Ho)
Nak, kamu sudah makan?
Ya, saya sudah makan.
Kamu terdengar sedih.
Apakah ada yang salah?
Tidak, hanya saja...
Aku melihat seseorang yang kukenal melakukan sesuatu yang mengerikan, dan...
Jadi, kamu ingin membiarkannya saja,
tetapi hal itu membebani hati nuranimu.
Dengan baik...
Nak, lakukan apa yang hatimu katakan. Oke?
Jika itu yang menurutmu benar, maka memang demikian adanya.
Kamu tahu kan aku selalu mendukungmu? Oke?
Selamat datang.
Hei, Nak.
Sampai jumpa lagi.
Oke. Oh, Ayah!
Terima kasih.
Hai, saya Dong Hyeon.
Kamu sedang berada di mana sekarang?
Hei, Dong Hyeon, dengarkan aku. Jika kita tidak memperbaiki ini sekarang,
Kita akan berada di bawah kendalinya selamanya.
Saya akan pergi ke kantor polisi hari ini untuk melaporkannya.
Bahwa Anda dan Jo Seong Uk melakukan pengaturan pertandingan.
Apa urusannya bagimu?
Dong Hyeon.
Menyerahlah sekarang juga, selagi masih bisa.
Dengar, kalau aku pergi, aku akan melaporkanmu. Tapi kalau kamu pergi, kamu serahkan dirimu sendiri.
Mereka pasti akan lebih lunak padamu. Oke?
Dong Hyeon.
- Kumohon. - Kau pasti bercanda.
- Silakan duduk. - Baik.
Apa yang kau lakukan, dasar berandal? Kemarilah.
(Tim Bola Voli Universitas Jingwang Menang)
Aku sudah bilang untuk mempertimbangkan semuanya, tapi ini...
sangat mengecewakan.
Kamu tidak boleh melakukan itu pada orang lain.
Apa?
Hai.
- Kamu juga memukulnya. - Apa?
Jika kau membiarkannya pergi begitu saja,
Dia akan melaporkan kalian semua ke polisi.
Kamu akan membiarkan itu terjadi begitu saja?
- Berikan ke sini. - Tidak!
Hai.
Jadi kenapa kalau kau kaptennya? Pergi sana, dasar brengsek!
Dia bertingkah aneh.
- Dong Hyeon, berangkat dalam lima menit. - Baik.
Seong Uk, kau bersamaku.
Aduh Buyung.
Ya. Aku menemukan Min Ho.
Min Ho.
Apakah kamu sudah mati?
Dia sudah meninggal, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Min Ho berkelahi di ruang ganti lalu pergi.
Benar?
- Tapi Min Ho... - Ada apa?
Apakah kamu akan menelepon polisi?
Padahal kamulah yang memukulinya?
Dong Hyeon! Dengarkan baik-baik.
Min Ho hanya bertengkar dengan kami lalu pergi. Min Ho hanya bertengkar dengan kami lalu pergi.
Paham? Jika ini gagal,
Misalnya, kalian berkelahi di ruang ganti dan hanya itu saja. Oke?
- Jawab aku, dasar brengsek! - Ya! Oke, aku mengerti.
Mulai sekarang,
Saya akan memastikan kalian semua terurus dengan baik.
Dong Hyeon.
Jangan khawatir soal itu.
Aku akan membereskan semuanya.
- Bagus sekali. Istirahatlah. - Oke.
Jangan khawatir.
Kamu tinggal.
(Makam Baek Seon Ja)
Baiklah, cukup sudah. ​​Ayo.
Angkat kakinya.
Mata bajingan ini masih terbuka.
Oke, angkat! Satu, dua, tiga.
Satu dua tiga.
Nenekku sudah meninggal sepuluh tahun yang lalu,
dan sekarang dia akhirnya memberikan hadiah besar kepada cucunya.
Sungguh perhatian.
Gwangjin...
Apakah kita benar-benar akan baik-baik saja?
Di sinilah tempat mengubur orang mati.
Ya, Anda benar.
Nenek akan senang memiliki teman baru.
Benar?
Mari kita kuburkan dia.
Hey kamu lagi ngapain?
Seragam Min Ho.
Sialan.
- Kamu mau pakai celana pendeknya? - Benar. Celana pendek itu.
Mari kita selesaikan ini dengan cepat dan cari sesuatu untuk dimakan.
Terdakwa, Im Dong Hyeon,
dijatuhi hukuman lima bulan penjara...
dan 80 jam pelayanan masyarakat.
Keadilan macam apa ini?
Dia membunuh seorang pria, dan dia hanya dihukum lima bulan?
Anakku...
Kami bahkan belum menemukan jasadnya!
Hei! Tunggu!
Katakan padaku di mana anakku berada. Kumohon, katakan saja padaku.
Dia pantas mendapatkan upacara pemakaman, bukan?
- Sudah kubilang, aku tidak membunuhnya. - Katakan saja padaku!
Aku bilang, ceritakan padaku!
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Aku akan membuatmu membayar!
Hai!
Kalian... Apakah kalian benar-benar manusia?
(Jo Seong Uk)
(Universitas Jingwang)
Inilah nilai dirimu.
Kita perlu menghasilkan lebih banyak.
Hei, siapa tahu berapa banyak yang akan kita butuhkan besok?
Kita perlu menghasilkan keuntungan besar, kan?
Tapi dengarkan.
Ayah Min Ho pergi mengunjungi Dong Hyeon,
dan dia berkata sepertinya sang ayah tahu apa yang terjadi.
- Dia tahu apa? - Tentang Min Ho.
Dong Hyeon mengatakan bahwa sang ayah tahu bahwa dia tidak bertindak sendirian.
Jadi begitu.
Nanti akan datang truk.
Min Ho...
Memukul!
Keluar dan periksa.
Tenangkan dirimu.
Sudah kubilang, di sini tidak ada kamera keamanan.
Oke?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya rasa dia sudah meninggal.
Dia sudah meninggal.
Oh, angkat teleponnya.
Ayo kita bereskan kamar orang tua itu.
(Pengemudi Taksi 3)
(Makam Baek Seon Ja)
(Makam Baek Seon Ja, cucu Cheon Gwang Jin)
Nenekku pasti sedang ribut-ribut.
Hai, ini aku.
Saya sudah kembali ke Korea.
Sudah lama kita tidak bertemu. Kita harus bertemu.
Jadi, ingatan Tuan Park sempat pulih sebentar?
Ya.
Dia meminta bantuan padaku.
Jika kebetulan,
kamu menemukan Min Ho,
Aku membutuhkanmu...
untuk mengadakan upacara pemakamannya untukku.
Saat aku akhirnya sadar kembali...
dan mengetahui bahwa Min Ho-ku telah beristirahat dengan tenang...
di tempat yang banyak mendapat sinar matahari...
dan pemandangan matahari terbenam yang indah,
Kemudian...
Aku tidak bisa meminta lebih dari itu.
Tolong berjanji padaku bahwa kamu akan melakukannya.
Apa yang sebenarnya terjadi 15 tahun yang lalu?
Kurasa Min Ho akan menceritakan semuanya kepada kita sekarang.
Tapi ada satu hal yang mengganggu saya.
- Apa? - Saat Jo Seong Uk datang ke sini,
Dia sedang berbicara di telepon dengan seseorang.
Dia tidak menutup telepon sampai setelah dia mengeluarkan jenazah dari kuburan.
Seolah-olah...
Dia meminta izin.
Ada orang lain yang terhubung...
Apakah ini terkait dengan kematian Park Min Ho?
Ya.
Seseorang yang selama ini bersembunyi dari kita.
Pelaku lainnya.
(DILARANG MEROKOK)
Gwang Jin!
Astaga, ternyata itu dia pelatih terkenal Jo Seong Uk.
Gwang Jin, sudah lama kita tidak bertemu. Apa kabar?
Kamu sama sekali tidak menua.
Silakan duduk.
Tunggu sebentar, aku dapat gigitan.
Baiklah!
Apa itu tadi? Kamu membuatku kehilangan ikannya.
Dong Hyeon.
Itu melanggar aturan.
Sudah kubilang, goyang-goyangkan setelah aku menangkap ikannya, dasar bodoh.
Maaf, itu kesalahan saya!
Kumohon, izinkan aku hidup sekali saja.
- Kumohon! - Hanya sekali ini saja?
Oke.
Mari kita perbaiki kali ini.
- Ayo kita lakukan! - Tidak!
Tolong saya!
Seong Uk, kemarilah.
Hei, ada apa ini semua?
Tiba-tiba, aturan permainan kami dilanggar.
Kemudian Min Ho mengirim pesan singkat,
dan sekarang, muncul orang lain yang tahu segalanya.
Dong Hyeon selalu buruk dalam menjelaskan sesuatu.
Aku sama sekali tidak mengerti apa yang dia katakan.
Gwang Jin!
Pelampungnya bergerak!
Abaikan saja.
Tidak, saya katakan, pelampungnya bergerak.
- Bajingan itu cuma berbohong. - Tidak...
Apakah kamu ingin mendengar sebuah rahasia?
- Apa? - Ada...
Tidak ada ikan di sini.
Karena Dong Hyeon sangat buruk dalam menjelaskan sesuatu,
Kenapa kamu tidak menjelaskannya agar aku bisa mengerti?
Mengapa kau menggali kuburan Min Ho?
Berdasarkan hasil tes DNA, pria yang hilang selama 15 tahun itu...
Ia mampu menandingi Park Min Ho.
Lalu, apa yang mereka tentukan sebagai penyebab kematian?
Diduga kematian tersebut disebabkan oleh patah tulang tengkorak.
Namun penyebab langsungnya adalah kecelakaan lalu lintas.
Kecelakaan lalu lintas?
Ya. Dia mengalami banyak patah tulang kompleks di seluruh tubuhnya.
Jenazah akan dipindahkan ke kamar mayat rumah sakit hari ini.
Saya akan menelepon terlebih dahulu agar Anda bisa mengambil jenazahnya.
Ya, terima kasih.
(Unit Kejahatan Kekerasan, Unit Investigasi Phishing)
Kecelakaan lalu lintas?
Saya mengambilnya.
Baiklah.
Min Ho, sudah lama kita tidak bertemu.
(Kantong Mayat, Nama: Park Min Ho)
Ambillah.
(Taksi Pelangi)
Kepala Taman.
(Almarhum Park Min Ho)
Permisi.
Telah terjadi kecelakaan.
Sebuah kecelakaan?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa maksudmu jenazah Park Min Ho dicuri?
Kami juga menunggu jenazahnya.
Rupanya, mereka merekayasa kecelakaan dan hanya mengambil jenazahnya.
Tapi siapa sih yang tega melakukan hal seperti itu?
- Semuanya. - Ada apa, Go Eun?
Ini adalah pusat kebugaran milik Im Dong Hyeon.
Kebakaran terjadi di sebuah pusat kebugaran, dan pemiliknya, yang diidentifikasi sebagai Im,
ditemukan meninggal di tempat kejadian.
Im Dong Hyeon? Kenapa tiba-tiba?
Masih ada lagi.
Mereka sedang menyelidiki penyebab kebakaran tersebut.
Dalam berita lain, pelatih bola voli diselidiki karena pengaturan pertandingan.
Skandal yang terungkap melalui pengakuan dari seorang pemain Universitas Jingwang,
Pelatih Jo ditemukan tewas tenggelam.
Polisi menduga bahwa Pelatih Jo mungkin telah...
Im Dong Hyeon dan Jo Seong Uk. Mereka berdua dipastikan dibunuh.
Bukan suatu kebetulan kalau mereka meninggal pada waktu yang bersamaan.
Dan pencurian jenazah Park Min Ho...
Semua itu dilakukan oleh orang yang sama.
Pelaku yang bahkan belum pernah menunjukkan wajahnya.
Tapi kenapa?
Tuan Park dalam bahaya.
Lihat siapa yang masih sehat-sehat saja, pak tua.
Siapa kamu?
Aku?
Saya Park Min Ho.
Tidak, kamu tidak salah.
Park Min Ho.
Nomor sepuluh di tim voli Universitas Jingwang.
Pemukul sisi kanan.
Kau sudah benar-benar kehilangan akal sehat, pak tua.
Dia suka bibimbap dengan sayuran yang dibumbui.
Tidak mungkin kau bisa menemukan Min Ho dalam kondisi seperti itu.
Pasti ada seseorang yang membantumu.
Benar kan? Siapa itu?
Dia menyukai Girls' Generation.
Girls' Generation?
Dia suka mengambil foto.
Anda pasti sangat menikmati jalan-jalan santai ini.
Apa ini?
Dong Su! Siapakah kalian? Minggir!
Tuan Jang!
Jadi, itu kamu.
Kalian adalah "Generasi Perempuan"...
membantu lelaki tua itu dari balik bayangan.
Apakah kamu yang mengambil jenazah Park Min Ho?
Dong Su!
Pak, apakah Anda baik-baik saja?
Kamu cepat sekali.
Jawab panggilan saya.
Pria yang tadi itu memang jago berkelahi.
Ya, dia terlihat seperti mantan anggota pasukan khusus.
Ya. Mari kita siapkan peralatan kita.
Jadikan itu istimewa.
Aku mencium aroma uang besar.
Cheon Gwang Jin.
Cucu dari ketua pendiri Yayasan Jingwang.
Situs taruhan yang digunakan Im Dong Hyeon dan Jo Seong Uk.
Jejak uang dari kasus itu mengarah langsung kembali ke Cheon Gwang Jin.
Tunggu, ketua pendirinya?
Kuburan tempat Park Min Ho berada.
- Itu adalah makam ketua. - Tunggu, jadi apa maksudnya?
Dia menyembunyikan mayat orang lain di makam neneknya sendiri?
- Sialan. - Pria ini benar-benar gila!
Sekarang jadi masuk akal bagaimana Jo Seong Uk...
melatih tim voli Jingwang begitu lama.
Bagian terburuk saat ini...
Intinya adalah mereka memiliki tubuh Park Min Ho.
Oke, tapi mengapa mereka mencuri tubuh Park Min Ho?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Karena hanya jasad Park Min Ho yang tersisa.
Im Dong Hyeon dan Jo Seong Uk, yang berbagi rahasia itu, telah meninggal dunia.
dan tidak ada bukti yang tersisa.
Jika mereka menyingkirkan jasad Park Min Ho,
Kebenaran tentang apa yang terjadi hari itu akan terkubur selamanya.
Jika itu terjadi,
Artinya kita tidak akan pernah bisa menyelesaikan kasus Bapak Park Dong Su.
Itulah sebabnya...
Kita harus pergi sekarang juga.
(Jackpot Daycare)
Sejenak tadi, aku khawatir kau akan pergi sendirian, Sopir Kim.
Cheon Gwang Jin. Dia berpikir tanpa batasan dan berbahaya.
Aku mungkin tidak mampu menanganinya sendirian.
Kita harus pergi bersama.
Tentu saja. Akan sulit bagimu untuk menghadapi orang gila seperti itu sendirian.
Baik. Kami akan bertarung seperti orang gila di sisimu, Sopir Kim.
- Kita tidak harus menjadi orang gila juga. - Kamu pikir begitu?
Hai, Girls' Generation.
Saya tidak ingat pernah memperkenalkan diri dengan cara itu.
Berapa banyak uang yang dibayarkan kakek tua pikun itu kepadamu?
Saya bisa membayar Anda jauh lebih banyak.
Membicarakan uang melalui telepon terasa tidak tepat.
Bagaimana kalau kita bicara secara langsung?
Wah, orang-orang hebat memang memiliki pemikiran yang sama.
Senang mendengar kita memiliki pandangan yang sama.
Aku akan mengirimkan alamatnya lewat pesan singkat. Datanglah dalam waktu satu jam.
Jika terlambat, kau takkan pernah menemukan tulang belulang Min Ho.
Astaga. Dia sudah ketagihan.
(Judul: "Nenek dan Cucu")
(Disumbangkan oleh Ketua Baek dan Cheon Gwang Jin)
Aku punya firasat buruk tentang tempat ini...
hanya dengan melihat peta.
Mengapa? Di mana sebenarnya tempat itu?
Tempat yang terlupakan.
Tempat yang terlupakan?
Apa yang sedang dia lakukan?
Mereka tidak datang untuk menjemputnya, dan tidak menyuruhnya masuk.
Saya rasa mereka sedang memeriksa apakah saya datang sendirian.
Dia tidak memiliki ekor.
(Taksi Mewah)
Ada sekolah di sini?
Jadi? Kamu suka tempat ini?
Bukankah tidak sopan mengundang seseorang ke rumah lalu langsung meneleponnya?
Lihat ke kanan.
Lihat pintu yang ada tanda X-nya? Masuklah lewat situ.
Jadi?
Sekolah ini punya aura yang keren banget, ya?
Saat saya masih duduk di sekolah dasar, saya sedang bermain dengan seorang teman,
dan aku tanpa sengaja membunuhnya.
Tapi keluargaku...
Mereka mengira itu kecelakaan, jadi mereka menutupi semuanya untukku.
Tapi nenekku menyadarinya.
Bahwa itu bukanlah sebuah kecelakaan.
Kalau dipikir-pikir sekarang pun, itu menyeramkan, menurutmu kan?
Bagaimana nenekku bisa mengetahuinya?
Jadi, dia bergegas membangun sekolah ini.
Dia berencana mengurungku di sini setelah aku lulus dari sekolah dasar.
Itulah mengapa sekolah ini sama seperti kamu.
Tempat ini dipenuhi oleh orang-orang bejat.
Bukan aku yang sampah, nenekku yang sampah.
Seorang wanita dewasa tidak seharusnya memperlakukan cucunya sendiri seperti itu.
Tapi tahukah kamu apa yang lebih menyeramkan?
Aku pergi dan mencari tahu rencana kecilnya.
Astaga. Seharusnya kau biarkan saja masa lalu tetap terkubur.
Kenapa kau baru mengungkit semuanya sekarang? Sungguh merepotkan.
Jenazah Park Min Ho. Di mana sekarang?
Oh ya. Aku hampir lupa, itulah alasanmu di sini.
Mari kita lihat.
Ada sebuah barang di bawah patung di sebelah kanan Anda.
(Judul: "Nenek dan Cucu")
Apa ini sebenarnya?
Mari kita mainkan sebuah permainan dengan itu.
Sebuah permainan bertahan hidup.
Jika kamu menang, tulang-tulang Min Ho akan menjadi milikmu.
Jika saya menang,
Saya akan membuangnya saja.
Baiklah.
Awal!
Babak Pertama.
Bertarung.
Astaga, lihatlah si brengsek itu memanfaatkan medan untuk keuntungannya sendiri.
Astaga, peluangnya sangat besar.
Lihat? Inilah mengapa anjing petarung harus tangguh.
Go Eun.
Bisakah Anda memeriksa rekaman CCTV gedung tersebut?
Tidak akan memakan waktu lama.
Kepala Choi, Kepala Park, berapa lama lagi kalian akan berada di dalam sana?
Saya butuh Anda untuk membantu saya masuk ke intranet sekolah sekarang juga.
- Tunggu sebentar. - Apa? Kenapa?
Bukankah kita terlalu ngebut? Bagaimana jika ada orang di luar sana?
Go Eun mengatakan dia membutuhkan kita untuk segera menghubungkannya.
- Baiklah, oke. - Aku mau keluar.
Hei, tunggu.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Sepertinya aku baru saja mendengar langkah kaki di luar.
- Apa? Aku tidak mendengar apa pun. - Kamu tidak mendengar?
Baiklah, terserah. Aku akan keluar setelah tiga hitungan. Satu.
- Mengapa kamu begitu terburu-buru? - Dua.
Bagaimana jika orang-orang brengsek itu ada di luar?
Hei, kalian bajingan!
Tiga.
- Ayo kita bergerak. - Oke.
Go Eun sedang menunggu.
Hei, tenang saja. Orang-orang brengsek ini merusak semuanya.
Namun, imbalannya bagus.
Tangkap dia!
- Hei! - Buka pintunya!
Sialan.
Babak Kedua.
Bertarung.
Masih ada lagi?
Tunggu sebentar.
Oke.
Go Eun, kita terhubung.
- Jin Eon. - Ya?
Jadi, mereka bahkan menggunakan koneksi internet eksternal.
Apa ini?
Dasar brengsek!
Pengemudi Kim Do Gi, Anda adalah...
disiarkan secara internasional di dark web.
Ada jaringan taruhan yang melibatkanmu. Orang-orang ini benar-benar gila.
Lihatlah pertahanannya.
Go Eun, bisakah kamu menemukan ruang siaran?
- Ruang siaran? - Cheon Gwang Jin membunyikan bel.
Sekarang saya akan menunjukkan jalannya.
Dia orang yang menghibur.
- Sambungkan ke siaran langsung di lorong. - Baik, Pak.
Ruang siaran...
adalah kamar terakhir di lantai tepat di atas Anda.
Apa? Kenapa mati? Lorong berikutnya.
Sialan, apa kau tidak bisa mengerjakan pekerjaan dengan benar, dasar brengsek?
Bukan aku.
- Kurasa ada orang lain yang memegang kendali. - Apa?
Kontrol arah tidak merespons.
Tentu saja tidak.
Sialan.
- Kena kau! - Hei, orang-orang sudah pergi!
Sialan. Uangku!
Koneksi internetnya terputus lagi.
Sialan!
Kamu tidak bisa melihat apa pun, kan?
Ini situasi yang menarik, bukan?
Mengapa ini tidak berfungsi? Aktifkan kembali sekarang juga!
Anda bertanya mengapa?
Sialan.
Hei, tunggu apa lagi?
Ayo, cek sekarang juga!
Babak Ketiga.
Bertarung!
Kamu ternyata sangat mahir dalam hal ini.
Bagaimana jika kamu menghasilkan uang sungguhan bersamaku?
Mereka pasti mengira siapa pun yang muncul di layar adalah seorang pemain.
Sepertinya semua orang berharap kau mati.
- Kurasa di situlah uangnya berada. - Bagiku memang begitu.
Karena kaulah yang akan mati di sini.
Ada beberapa taruhan berbahaya yang dipasang melawan Anda.
(Sekolah Menengah Putra Jingwang)
(Hukuman cambuk sebagai bentuk disiplin)
Aku tak percaya mereka masih menggunakan ini di sekolah.
Hukuman cambuk sebagai bentuk disiplin.
Apakah ini sakit?
Seharusnya kamu...
Anda mendengarkan guru Anda.
Kebaikan.
Jadi, kamu berhasil mengalahkan semua antek dan sampai ke bos terakhir.
Kamu terlalu lambat.
Kamu juga.
Kurasa itulah satu-satunya kesamaan yang kita miliki.
Anda di sini untuk mencari jenazah Park Min Ho, kan?
Akan saya beritahu di mana letaknya.
Terima kasih, tapi saya tidak tertarik.
Karena aku sudah menemukannya.
Park Min Ho telah berhasil dipulangkan dengan selamat.
Hei, berapa banyak uang yang dibayarkan kakek tua itu kepadamu?
Aku akan memberimu...
Sepuluh kali lipat jumlah itu. Oke?
TIDAK?
Bagaimana kalau 20 kali?
Saya juga tidak tertarik.
Lalu matilah saja.
Saya hanya mengira-ngira saja, tapi untungnya, ukurannya pas sekali.
Ya ampun.
Ini menyakitkan.
Saya rasa semuanya rusak.
Kau tahu apa?
Mereka bilang jatuh dari ketinggian tiga lantai...
Ini seperti ditabrak mobil yang melaju dengan kecepatan 60 km per jam.
Ini menyakitkan.
Saya perlu pergi ke rumah sakit.
Begitulah perasaan Park Min Ho saat kamu menabraknya dengan mobilmu.
Dan ayahnya, Park Dong Su, pasti juga merasakan hal yang sama.
Apa yang kamu lakukan saat itu?
Apakah kamu hanya berdiri di sana dan menonton?
Tersenyum seperti ini?
Kumohon ampuni aku.
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Mengapa? Apakah kamu takut?
Bahwa kau akan menghilang tanpa jejak?
Ayolah, kamu tahu bagaimana perasaanku.
Kamu bukan orang jahat, kan?
Jadi, kamu adalah orang jahat.
Kalau begitu, bunuh saja aku sekarang juga.
Kau tetap akan membunuhku.
Park Min Ho, pria yang kau bunuh. Ayahnya selalu mengatur ulang ini setiap kali.
Tiga menit.
Seluruh waktu yang tersisa baginya untuk mengenang putranya.
Sebelum pasir ini habis, sebaiknya kau berpikir keras.
Apakah bahkan ada satu orang pun di dunia ini...
Siapa yang akan benar-benar mengingatmu?
Apakah ada?
Ya, ada!
Anda!
Kamulah yang harus mengingatku!
(Momen-momen kejernihan pikiranku semakin singkat.)
(Dan durasinya kurang dari 3 menit.)
(Aku meninggalkan hal-hal yang harus kuingat dan tak boleh kulupakan.)
Anda!
Kamulah yang harus mengingatku!
Min Ho!
Ayah, cepatlah. Matahari baru saja mulai terbenam.
Saat saya datang ke sini,
Aku tidak menyangka kau benar-benar akan berada di sini.
Tentu saja aku di sini. Kita sudah berjanji, Ayah.
Kami...
Berjanji untuk kembali ke sini bersama, ingat?
- Ya. - Langitnya juga indah hari ini.
Benar.
Aku tahu kau akan menemukanku, Ayah.
Maafkan aku. Butuh waktu lama sekali, ya?
Tidak, tidak apa-apa.
Ayah.
Kamu sudah berusaha keras mencariku.
Kamu benar-benar melakukannya.
Ayah.
Aku akan menunggumu duluan,
jadi luangkan waktu Anda...
dan bergabunglah denganku nanti.
Oke?
Dan jangan khawatirkan aku.
Min Ho.
Terima kasih.
(Dong Su, tolong hubungi saya. Seong Cheol)
Dong Su.
Tolong hubungi saya.
Aku sudah menunggu telepon ini berdering.
Putra Anda, Min Ho, sedang dalam perjalanan terakhirnya.
Kamulah yang harus mengantarnya pergi.
(Taksi Mewah)
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
(Almarhum Park Min Ho)
Min Ho.
Ya?
Langitnya sangat indah.
Inilah jenis langit yang Anda sukai.
Lihat itu.
Dia.
Hari ini juga sangat indah.
(Almarhum Park Min Ho)
(Terima kasih khusus kepada bintang tamu kami, Um Mun Suk)
(Pengemudi Taksi 3)
Kau tahu, impianku adalah menjadi seorang idola.
Aku mempertaruhkan segalanya padamu, mempertaruhkan semua yang kumiliki.
Kita mau pergi ke mana?
Hal berikutnya yang dia ingat adalah dia terbangun di suatu tempat yang aneh.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Jika kalian tidak bisa debut sekarang, grup ini tamat.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Ingatlah betapa besar keinginanmu akan hal ini.
Bagaimana jika justru agensi itulah yang mengancam klien kita?
Kamu akan babak belur hari ini.
Sepertinya kita membutuhkan seseorang dari dalam.
Kami akan mengganti manajernya.